Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_PERM
Catalog: src/lang/*/STATS_PERM.po
Languages: ja

source: End of procedure
ja: 手順の終わり

source: Message Number
ja: メッセージ番号

source: Invalid variable name: %s
ja: 無効な変数名です: %s

source: Perm Notes and Warnings
ja: Permの注意事項と警告

source: This procedure requires SPSS to be in Unicode mode
ja: この手順では、SPSSがUnicodeモードである必要があります

source: No independent variables were specified
ja: 独立変数が指定されていません

source: An id variable must be specified if saving new variables
ja: 新規変数を保存する場合は、ID変数を指定する必要があります。

source: Case weights are ignored by this procedure
ja: この手順では、ケース・ウェイトは無視されます。

source: An ID variable must be specified if predictions or residuals are requested
ja: 予測値または残差が要求される場合は、ID変数を指定する必要があります。

source: Residual or prediction variable name already exists in active dataset
ja: 残差または予測値の変数名が、アクティブなデータ・セット内にすでに存在しています。

source: The input dataset must have a name if creating new variables. Please assign one and rerun the procedure.
ja: 新規変数を作成する場合、入力データ・セットには名前が必要です。 名前を割り当ててから、手順を再実行してください。

source: Split files is not supported by this procedure
ja: この手順では、ファイルの分割はサポートされていません

source: The dependent variable appears in the independent variable list
ja: 従属変数が独立変数リストに含まれています

source: %s is not a valid R variable name. Please rename it
ja: %sは有効なR変数名ではありません。 名前を変えてください

source: error fetching data
ja: データの取得時にエラーが発生しました

source: There are no complete cases in the data
ja: データに完全なケースは含まれていません

source: Interaction terms must specify at least two values
ja: 交互作用項には少なくとも2つの値を指定する必要があります

source: error estimating equation
ja: 推定式の計算中にエラーが発生しました

source: An interaction list must have at least two variables
ja: 交互作用リストには少なくとも2つの変数が含まれている必要があります

source: Estimate
ja: 推定

source: Std. Error
ja: 標準偏差。 エラー

source: t Value
ja: t値

source: Parametric Pr(>|t|)
ja: パラメトリックPr(>|t|)

source: Resampled Pr(>|t|)
ja: 再抽出後Pr(>|t|)

source: Resampled Pr(<t)
ja: 再抽出後Pr(<t)

source: Resampled Pr(>t)
ja: 再抽出後Pr(>t)

source: Levels
ja: レベル

source: Categorical Variable Levels
ja: カテゴリー変数のラベル

source: Contrasts: %s
ja: 対比: %s

source: Results computed by permuco version %s
ja: permucoバージョン%sによって計算された結果

source: Marginal Coefficient t Tests
ja: 周辺係数のt検定

source: Permutation Tests
ja: 順列検定

source: Dependent variable: %s Number of Permutations: %s Permutation Method: %s R-Squared: %s %s
ja: 従属変数: %s 順列数: %s 順列メソッド: %s R-2乗: %s %s

source: The same name was given for residuals and predicted values
ja: 残差値と予測値に同じ名前が付けられています

source: The residual or prediction variable already exists.
ja: 残差変数または予測変数はすでに存在しています。
